基于VGA的投影机连接

设备说明

VGA 1  您可以使⽤ VGA  计算机电缆将投影机连接计算机。VGA 计算机电缆可
能未包括在投影机中。

RCA 2  通过连接市售的 RCA  ⾳频电缆可以透过投影机的扬声器系统播放声⾳
。

-[ 注脚 ]-

[1] VGA（Video Graphics Array）线，包括VGA接口与连接的电缆，但通常指
    VGA接口，也叫D-Sub接口。

[2] 莲花头音频线，是音频线的一种。莲花接口RCA头，俗称莲花线 适用于vcd
    、dvd、电视机、收录机、cd等与音响、功放机、调音台之间得连接并传输
    它们得音频信号，广泛用于录音棚、舞台音响、视频影音系统。

注解:

  要连接只包括⽤于视频输出的 Mini DisplayPort、Thunderbolt 端⼝或
  Mini-DVI 端⼝的 Mac，需要取得⼀个适配器，让您可以连接到投影 机的 VGA
  视频端⼝。请联系 Apple 取得兼容适配器选件。

视频连接步骤

将 VGA 计算机电缆连接到计算机的监视器端⼝。

将另⼀端连接到投影机上的 Computer 端⼝。

拧紧 VGA 连接器上的螺丝。


音频连接步骤

将⾳频电缆连接到便携式电脑的⽿麦或⾳频输出插孔或台式电脑的 扬声器或⾳
频输出端⼝。

将另⼀端连接到投影机的 Audio 端⼝。

