投影仪屏幕切换————Windows

调出投影功能选项：同时按键盘Win键+P键：（以下红色两键）  屏幕右侧出现
四个选项 下面将逐个介绍这四种模式的具体情况。

仅电脑屏幕

复制

扩展

仅第二屏幕

仅电脑屏幕

第一个选项“仅电脑屏幕”,意思是说虽然连接了两个显示设备，但是只有正在操
作电脑的屏幕显示画面（第1个显示器正常显示，第2个显示器没有画面）。 实
际显示画面为：

复制

第二个选项“复制”,意思是说第1个显示器与第2个显示器画面相同（即复制画面
）。 实际显示画面为：

扩展

第三个选项“扩展”。意思是说，将画面由显示器1扩展到显示器2上。 实际显示
画面分三种情况：

某些软件，如PR在工作时，时间轴拉长后更易于编辑。所以，可以用两个相同显
示器拼接起来。

多个软件同时工作时，可以其中一个在显示器1中工作，另一个软件在显示器2中
工作，如：一个显示器浏览网页，另一个浏览器看电影。

在播放PPT时，一个显示器显示主画面，另一个显示器控制切换画面，这样可以
在控制画面中预先知道主画面下一张画面，以免播放错误，这样就不会出糗了。

仅第二屏幕

第四个选项“仅第二屏幕”，意思是说，画面只出现在投射的第2个显示器，第一
个显示器是关闭的。 实际显示画面为：
